原来如此。这才是真正意义上的文化解决之道啊
なるほど。本当の意味での文化的解決なわけね。
我们要继续抗议下去
抗議を続けましょう。
敌人的真面目是原始恶魔。就连据说创造了人类的原始文化，都对其畏惧三分
敵の正体はプロトデビル。その存在は人類を生み出したと言われるプロトカルチャーも恐れていたわ。
而掌握关键的人物，是地球人的麦克斯舰长，以及天顶星人米莉亚市长的千金——米蕾娜
ここで鍵を握るのが地球人のマックス艦長とゼントラーディーのミリア市長の娘ミレーヌ。
身为“火焰轰炸机”成员的她，其存在将解开原初恶魔之谜
ファイアーボンバーのメンバーでもある彼女の存在がプロトデビルの謎を解き明かすことになるの。
又是通讯啊
また通信ね。
巴萨拉有一句话要传给你
一言、バサラからメッセージがあります。
给我好好打这场仗！
俺たちのゲームをやれ！
打！
やれ！
真是的，巴萨拉这家伙……
もうバサラったら。
这家伙……
たら。
是吗。他刚才还说自己是个天才呢，真是说了大话
そうか。僕って天才だったのか。なんてことを言ってましたが。
他确实是天才，但我这种家伙，通常都会把他那些点子搞砸
彼は天才ですけど、僕は大体その思いついたこと失敗する方ですから。
那么，请别离开监视器
それではモニターから目を離すな。
没错。毕竟那个巴萨拉在试镜中设定的角色是音乐家，所以对我来说……
そうですね。やっぱりあのバサラはオーディションがミュージシャンという役設定なので、僕のところに
还记得试镜时那段露骨的对话。接到通知的瞬间，我就有种“这角色非我莫属”的笃定感
オーディションいただいた時にやらしい話。受けた瞬間に、ああもうこの役はもらったなっていう感じがあったのは覚えてますね。
当时我心中的那份执念，大概是因为年轻气盛，总觉得自己要比任何人都强，
当時持っていた気持ちっていうのは、まあ誰よりもっていうところの若かったっていうところのがあったので、
“在能量与热情上绝不输给任何人”，这始终是我的信条。这一点上，我和巴萨拉有着共通之处
エネルギーと情熱は誰にも負けないっていうところは常にポリシーとして持ってたので、そこはバサラとしては共通項のあるところ。
我想，当时应该是作为米蕾娜这个角色收到邀请的吧
多分ミレーヌとしてこうお話をいただいたかと思います。
我作为声优出道不久，真正开始接戏也就两三年左右，
私もまだ声優としてやり始めて、本当に2、3年くらい経ってからやらせていただいた作品だったので、
那时候，只要站在麦克风前调整呼吸，就会恍惚觉得“啊，米蕾娜的电影已经开始了”，这种情况真的发生过很多次
それこそ本当にマイクの前に立って呼吸を整えていると、ああミレーヌの映画行っちゃったみたいなことが本当に多々あったんですよ。
但直到出演这部《超时空要塞7》里的米蕾娜，大概才到了五成火候吧。差不多一半的程度
でもこのミレーヌ、このマクロセブンをやり始めて、半分行かないくらいかな。半分くらいかな。
终于，怎么说呢，米蕾娜和我呼吸同频的瞬间开始越来越多，
やっとこう、なんていうんですか。ミレーヌと自分が息が合ってきている瞬間がどんどんどんどん多くなり始めて、
终于能感觉到“啊，我们合二为一了”的作品，我对此记忆犹新
やっとなんか、あ、私たち一体がしたねっていうのを覚えてる作品です。
我自己其实几乎没怎么看过动画
アニメーションほとんど見てなかったんですよね、僕自身が。
而且，我成为声优的契机是“阿玛查·塞夫”大赛。听说奖金有10万日元，就单纯为了这点钱报名了，
で、声優になるきっかけもアマチャセーブコンテストっていうのがありました。そこの賞金が10万円だっていうことで、ただそれだけで入ったので、
没想到自己会因此一直从事声优工作。那正是我人生转折的时期
まさかそのまま自分が今まで声優をやるとは思ってなかった。まさにその時期だったんで。
真的非常真实地，那个，
もう本当にリアルに、あの、
无论是民美还是光，还有我，我们真的都是由一群年轻人打造出来的感觉，
民名も光も、僕もそうだし、本当に若い若い人間たちで作ってたっていう感じがあって、
那段日子里，画面中的角色和现实中的我们之间，几乎没有任何违和感
あの、映像の中のキャラと実際こっちにいる僕たちがなんかあんまり違和感なかった日々というか。